(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
वह नासा के षड्यंत्र में फंस जाता है और अंतरिक्ष में भेज दिया जाता है, फिर उसका अपहरण कर लिया जाता है।
जब वे अपने प्रयोग कर रहे होते हैं, तो उसे पता चलता है कि वह एक पिशाच है।
तो दिलचस्प बात यह है कि एलियंस वास्तव में हम इंसान ही हैं।
और इस विडंबनापूर्ण यात्रा के माध्यम से, उसे अपनी असली पहचान मिल जाती है।
निर्देशक, यह तो पहले से ही बहुत रोमांचक लग रहा है।
तो क्या यह मिन हाक की पहली भूमिका है?
वह एक प्रमोशनल वेब ड्रामा में थे...
संस्कृति एवं पर्यटन मंत्रालय के लिए।
यह कहानी ग्वांगह्वामुन में एक बाघ के बारे में थी, जिसे द्वारपालों ने पकड़ने की कोशिश की थी।
तो क्या उन्होंने द्वारपालों में से एक की भूमिका निभाई?
नहीं, मैं था...
बाघ भागने से पहले जिस चीज को खा रहा था।
"लहसुन और मगवॉर्ट" से मगवॉर्ट स्पिरिट।
जब तक आप कोरिया वापस आएंगे, तब तक हम मिन हाक को पूरी तरह तैयार कर लेंगे।
मगवॉर्ट। सही है। मगवॉर्ट अच्छा है।
हाँ, मैं...
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
और मैं आपको उंगली दिखाने के लिए सचमुच माफी चाहता हूँ।
- कोई बात नहीं। सब मेरे साथ ऐसा करते हैं। - सच में? ठीक है।
मैं जल्द ही संपर्क में रहूंगा.
- मुझे लगता है उल्टी आ जाएगी। - कोई बात नहीं। घबराने की ज़रूरत नहीं है।
लेकिन मुझे पूरी तरह समझ नहीं आया कि फिल्म असल में किस बारे में है?
और उन्होंने मेरी भूमिका क्या बताई?
किसे फ़र्क़ पड़ता है कि रोल क्या है? एक बंगाली फ़िल्म में एक छोटा सा रोल...
यह उन सामान्य नाटकों में से दस करने से बेहतर है।
मिन हाक, आखिरकार हमारा दिन आ गया है।
आइये हम सब एकजुट होकर ध्यान केन्द्रित करें।
आप जानते हैं कि ऐसा करने के लिए मुझे क्या करना पड़ा, है ना?
- तुमने बहुत मेहनत की है। - बिल्कुल। इसलिए मुसीबत से दूर रहो।
आपके मित्र, क्विज किंग और उड़ते हुए डिल्डो के साथ यह पूरी गड़बड़?
यदि ऐसा दोबारा हुआ तो हम ख़त्म हो जायेंगे।
बड़ी परियोजनाएँ घोटाले बर्दाश्त नहीं कर सकतीं। समझे?
- आपने पार्क किया था, है ना? - नहीं।
आपने पार्किंग वैलिडेशन के लिए पूछा था?
पार्किंग?
- क्या गाड़ी दुकान से वापस आ गई? - वाह! उम्मीद से भी तेज़।
हमने इसे कल ही छोड़ा है।
(LOVE.exe)
(एपिसोड 12: सुधार अवधि)
सान!
- थोड़ा पानी पी लो। लो। - मैं ठीक हूँ।
तुम्हें यकीन है? ठीक है।
धन्यवाद।
अरे, सैन ने अभी तक खाना नहीं खाया है, तो क्या आप उसके लिए लंच बॉक्स ले सकते हैं?
लंच बॉक्स? मुझे शक है कि कुछ बचा भी होगा। हमारे पास लॉबस्टर था, तो वो जल्दी खत्म हो गया।
मैंने देखा कि पहले एक गुच्छा बचा हुआ था।
ठीक है, मैं संभाल लूँगा। तुम बस शूटिंग पर ध्यान दो।
बस एक पल।
ठीक है।
ठीक है, चलिए फिर से कट 13 से शुरू करते हैं। तैयार हैं?
- हाँ। - क्या कोई पहले मेरे बाल देख सकता है?
- क्यों? हे ना, तुम्हारे बाल अच्छे लग रहे हैं। - नहीं, ऐसा नहीं है।
ये एक धागा मुझे पागल कर रहा है। ये यहीं है।
तुम्हें क्या परेशानी है? यह तो बहुत सुंदर लग रहा है।
- नहीं, मुझे इससे नफरत है। - मुझे पता है कि यही पूरी बात है!
- ठीक है, एक दूसरे की आँखों में देखो। - ठीक है।
केंद्र।
इस गर्मी में, यहीं,
- एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है? - एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है?
हे ना, अपना हाथ मिन हाक की कमर के चारों ओर डालने की कोशिश करो।
उत्तम।
- आप एक असली जोड़े की तरह दिखते हैं। - वे सोचेंगे कि हम एक असली जोड़े हैं।
क्या अब वे ऐसा करेंगे?
ठीक है, चलो उसी तरह फिर से लाइन की कोशिश करते हैं।
एक, दो, तीन! इस गर्मी में, यहीं,
- एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है? - एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है?
वह कौन था? कट!
आओ दोस्तों, ध्यान लगाओ! क्या तुम्हें अंदाज़ा है कि हम कितने पीछे हैं?
यदि आप यहां के नहीं हैं, तो यहां से चले जाइये!
डायरेक्टर, मेरे मन में एक और विचार आया। मैं अपना हाथ उसके कंधे पर रख सकता हूँ।
या इस तरह मेरी बांह लपेटो?
मिन हक, आज तुम बहुत ध्यान लगा रहे हो। ठीक है, रुको।
आइए सबसे पहले हे ना के बालों पर एक टच-अप कर लें।
अरे, हे ना के बाल!
बालों की स्टाइल बनाने वाला!
क्या बालों पर कोई नहीं है?
उसके गाल पर ये बालों का गुच्छा है। क्या मुझे इसे पीछे कर देना चाहिए?
- हम वहाँ जाते हैं। - क्या?
- अब सब ठीक है। क्या तुम ठीक हो? - एक तरफ?
नहीं, कोई बात नहीं। ठीक है, डायरेक्टर, हम तैयार हैं!
- यह पोशाक एक समस्या है, तुम्हें पता है? - तुम सही हो।
यदि आप इसे पहनेंगे, तो हमें आपके द्वारा प्रतिद्वंद्वी ब्रांड के कपड़े पहनने के बारे में कॉल आएंगे।
और पर्दे के पीछे का कैमरा पूरे दिन मुझ पर ही रहेगा।
क्या हमारे पास कार में कपड़े बदलने के लिए हैं?
बात यह है... आपने कहा था कि आप मेट्रो ले रहे थे,
- तो मैं दूसरी कार ले आया। - कौन सी कार? हमारे पास एक और है?
यह एक छोटी सी चीज है जिसका उपयोग मैं जल्दी में होने पर बैकअप के रूप में करता हूं।
कपड़ों के लिए, मैं टेप उधार लूंगा और लोगो को ढकने की कोशिश करूंगा।
तो क्या इसीलिए सैन अभी भी यहाँ इंतज़ार कर रहा है?
यहाँ बहुत भीड़ और धूल है। मैंने कहा था न कि उसे कार में होना चाहिए।
कार छोटी है, इसलिए यह वास्तव में अधिक असुविधाजनक है।
इसके अलावा, उसे ये सब देखने और अनुभव करने की जरूरत है।
वैसे भी आप "क्विज़ किंग" पर इतने क्यों अटके हुए हैं?
ऐसा नहीं है, यह सिर्फ...
मेरे साथ ईमानदार रहो। क्या हो रहा है?
हमारे बीच कुछ नहीं है। हम बस दोस्त हैं। दोस्त।
- दोस्त? लेकिन वो इतनी दूर आई है? - वो तो बस एक प्रोजेक्ट के लिए यहाँ आई है।
मुझे ये मत बताओ। ये तो बस एक बहाना है। ज़ाहिर है वो तुमसे मिलने आई है।
सावधान रहो। अगर वह कोई सेलिब्रिटी होती, तो कम से कम वह समझदार तो होती।
अगर एक सामान्य लड़की को ग़लतफ़हमी हो जाए,
चीजें जल्दी ही गड़बड़ हो जाती हैं।
मैंने सोचा कि हम आज से सावधानी बरतने पर सहमत हो गए हैं।
- अरे. - आप यहाँ नहीं रह सकतीं, मैडम.
- ठीक है. - मुझे तुम्हें जाने के लिए कहना पड़ेगा.
तो वह वास्तव में "सिर्फ एक दोस्त है।" मैं अभी आपकी बात पर विश्वास करूँगा।
हाँ।
ठीक है, योजना यह है।
चूंकि वह एक प्रोजेक्ट के लिए यहां आई हैं, इसलिए हम आपको ब्रेक के दौरान पढ़ाई करते हुए शूट करेंगे।
हाँ, यह अच्छा लगता है।
ऐसे समय में,
- वह मुझे पिताजी की याद दिलाता है। - मैं उसे उकेरने की कोशिश करूंगा...
पापा पापाट्रॉट की टीम हैंडसम में हैं। मुझमें अभी भी दम है।
तुम मेरा रहस्य जानना चाहते हो?
यह कोलेजन, पीडीआरएन, आदि से युक्त नया सैल्मन एम्पुल है।
लोग कहते हैं कि यह अद्भुत काम करता है।
मेरी त्वचा को देखो। एक आदमी के लिए,
यह सब त्वचा और बालों के बारे में है।
पिताजी दस साल में पहली बार मुझसे मिलने आए थे...
ताकि वह ऑडिशन शो में शामिल हो सके।
काफी समय हो गया है, सर।
- जे हक! - जे हक.
क्या आपके बालों के रेशे उसके कपड़ों पर लग गए?
ऐसा लगता है कि आप अपना सिर उस पर रगड़ रहे थे।
लगता है कुछ लोग तुम्हें परेशान कर रहे हैं। मेरी गलती है।
तुम ठीक तो हो, जे हक? तुम्हें मिन हक का ख्याल रखते देखकर,
तुम दोनों सगे भाइयों जैसे हो। इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
मैंने आपसे कभी कोई खबर नहीं सुनी, इसलिए मैं जानना चाहता था कि आप कैसे हैं?
और मैं देख रहा हूं कि आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
आप सही कह रहे हैं। मैं लापरवाह रहा हूँ।
आपकी माँ कैसी हैं?
जब उसने दोबारा शादी कर ली और अमेरिका चली गई तो मेरा उससे संपर्क टूट गया।
सर, मुझे "हॉट-ब्लडेड यूथ" में आपका काम बहुत पसंद आया।
वह? यह तो बस एक कैमियो था जो मैंने गुक जिन के लिए एक एहसान के तौर पर किया था।
तुम उस समय कुंवारे होने का नाटक कर रहे थे,
और अब आप इस शो के लिए "पापा" बन गए हैं।
यह बूढ़ा आदमी...
क्या मुझे भी तुम्हें गले लगाना चाहिए, जे हक?
अरे, सावधान! तुम्हें हर जगह बालों के रेशे मिलेंगे।
जी हून, पहले आपके मिशन प्रदर्शन का फिल्मांकन करते हैं।
हम बाद में, अलग से, पास के एक कैफे में पारिवारिक बातचीत का फिल्मांकन करेंगे।
हम उस दृश्य के लिए एक आरामदायक, गर्म माहौल का लक्ष्य रखेंगे।
वाह, आपका बेटा सचमुच सुन्दर है।
मुझे पता है, है ना? वह अपने बूढ़े पिता जैसा ही है।
- ठीक है, पहले मिशन गीत। - हाँ, क्या हम?
रुको, मैंने वह शांतिदायक गोली कहां रखी थी?
माफ़ करना, उसके कपड़े गंदे हो गए, तो क्या तुम्हारे पास कोई अतिरिक्त है...
हाँ, क्या आपके पास कोई अतिरिक्त कपड़े हैं?
मैं तो बात कर ही रहा था, हे भगवान!
क्या आप जानते थे कि यह ऐसा होगा?
सच में नहीं। लेकिन यह एक अच्छा मौका था।
(पापाट्रॉट: दुनिया को हिला दो)
पापाट्रोट सरप्राइज फैन मीट के लिए, वह वही है जिसका आप इंतजार कर रहे थे।
"रोज़ा" गा रहे हैं कांग जी हून! उनके लिए ज़ोरदार तालियाँ बजाइए!
(कांग जी हून नंबर 1 के लिए! कांग जी हून ही एकमात्र हैं!)
आप सभी को धन्यवाद!
मैं आप सभी से प्यार करता हूँ! धन्यवाद!
बेटा! मैं अपना सब कुछ दे दूँगा।
तो मैं अपने परिवार को फिर से एक साथ रख सकता हूँ!
क्या आप किसी आदमी का दिल जानते हैं?
एक गिलास व्हिस्की कैसी रहेगी?
जिस क्षण हमारे गिलास खनकते हैं
मेरी आँखों में सीधे देखो
क्योंकि मैं पहले से ही देख सकता हूँ
आपकी निगाहों में झिझक
तुम्हारे पापा वाकई कुछ और ही हैं। उनके प्रशंसक तो प्रीलिम्स से ही हैं।
- अब सब एक साथ! - रोज़ा! रोज़ा!
- मैं तुम्हारा एकमात्र गुलाब हूँ - हाँ, पिताजी सुन्दर हैं।
मुझे लापरवाही से छुओ और मेरे काँटे तुम्हें चुभेंगे
यदि आप एक भावुक प्रेम चाहते हैं
तो फिर मुझे कसकर पकड़ने में संकोच मत करना
- तुम सबसे अच्छे हो! हम तुमसे प्यार करते हैं! - मैं तुमसे प्यार करता हूँ! मैं तुम सबसे प्यार करता हूँ!
बेटा, मुझ पर नज़र रखो!
वह बच्चा कौन है? कोई बाल कलाकार?
कांग जी हून का गुप्त पुत्र।
वह अपने रूप-रंग का दिखावा करता रहा है, और खुद को अविवाहित बताता रहा है।
लेकिन अब यह भावना खत्म होने लगी है।
उसका एक बेटा है जो बटन जितना प्यारा है?
मैं उस आदमी, कांग जी हून, के बारे में क्या जानना चाहता हूँ?
ऐसा माना जाता है कि वह 90 के दशक में यही कर रहे थे।
उनकी प्रसिद्धि का वास्तविक दावा क्या है?
वह उस पुनःअभिनय शो, "लव एंड वॉर" में थे।
उस शो में उनके खराब अभिनय के सभी मीम्स वायरल हो गए।
ठीक है। वह उस एक कहानी के बारे में कभी चुप नहीं रहता।
उन्होंने जींस मॉडल ऑडिशन के फाइनल में सो जी सुब और वोन बिन का सामना किया।
और अगर उसे पेट दर्द न हुआ होता, तो सोंग सेउंग हियोन बच नहीं पाता।
अगर आप मुझसे पूछें तो उनका बेटा ही असली स्टार क्वालिटी वाला है।
क्या आपको ऐसा लगता है? एक बार जब उसे कैमरों की आदत हो जाएगी?
नहीं, लेकिन ऐसा लग रहा है कि वह शायद पहले से ही प्रशिक्षु है।
तुम्हें भी ऐसा गाना सीखना चाहिए। पता नहीं कब तुम भी ऐसे ही बन जाओ।
चलो, तुम्हें पता है कि मैं सुर-बहरा हूँ।
अरे, तुम्हारे पापा तो और भी बुरे थे। पापाट्रॉट के टॉप 24 में तो वो भी थे, है ना?
- तुम सीख सकते हो। तुम्हें कोशिश करनी होगी। - मेरे शिक्षकों ने भी मुझ पर भरोसा छोड़ दिया था।
- उन्होंने कहा कि मेरे दो बाएं पैर हैं। - रुको, तुम एक अकादमी में गए थे?
तो फिर शायद आपको अभिनय का प्रयास करना चाहिए।
मैं अपने पिता की तरह हूँ। मेरा अभिनय बिल्कुल लकड़ी जैसा है।
तो फिर खेल?
मेरे शारीरिक शिक्षा शिक्षक ने मुझसे कहा था कि मैं खेलों से कभी भी जीविका नहीं कमा पाऊंगा।
धन्यवाद।
- जी हूँ! - धन्यवाद।
- बहुत बहुत धन्यवाद. - चलो चलें.
माफ़ कीजिए, क्या मैं आपकी एक तस्वीर ले सकता हूँ? आख़िरकार मैंने आपको कपड़े उधार दिए थे।
मैं एक अतिरिक्त व्यवसाय के रूप में एक ऑनलाइन दुकान भी चलाता हूँ।
बिलकुल! मैं सबके पास पहुँचूँगा। ज़रा रुको, एक मिनट।
ठीक है, एक-एक करके। मैं आप सभी से मिलूँगा।
क्या यही वह दिन नहीं था जब एक मॉडल के रूप में आपका करियर समाप्त हो गया था?
आपका मित्र क्विज़ किंग कह सकता है, "मिन हाक एक समर्पित छात्र है।"
"नहीं, वह वास्तव में बहुत बुद्धिमान है।" अगर वह ऐसे ही बातें करता रहेगा...
सच में, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं सैन से यह एहसान नहीं माँगूँगा। मैं अपना काम करने जा रहा हूँ।
बिल्कुल! हम आपको काम करते हुए फ़िल्माएँगे। यही तो आइडिया है।
क्या?
मेरे कपड़े।
मुझे पर्दे के पीछे की शूटिंग से बचना चाहिए।
निदेशक महोदय, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मिन हाक, आज बहुत बढ़िया काम किया।
बिल्कुल नहीं। आज तो सब ठीक रहा, है ना?
क्या कोई ऐसी बात थी जिसके बारे में आप बात करना चाहते थे?
- आप कर ही गए। - क्या आप लंबे समय से इंतजार कर रहे थे?
जे हक!
- हाँ? क्या हाल है, मिन हक? - अच्छा...
क्या आपने सैन को देखा है?
वह अचानक गायब हो गई और फोन का जवाब नहीं दे रही है।
- उसने कहा कि उसे जाना होगा, बहुत देर हो गई है। - मुझे बताए बिना ही?
उसने सोचा कि अगर वह यहीं रही तो वह तीसरा पहिया बन जाएगी।
वह चुपचाप मेरे पास आई और मुझे बताया कि वह बाहर जा रही है।
वैसे भी, आपकी उड़ान सुबह 7 बजे है, इसलिए घर जाओ और अपना सामान पैक करो।
मुझे अभी भी कुछ काम करना है। क्या मैं आपके लिए टैक्सी बुलाऊँ?
- डीलक्स में से एक। - सैन की शायद ट्रेन छूट गई होगी।
वैसे, इस कार में क्या है?
क्या?
वाह, ये क्या है? ये तो घिनौना है। क्या ये तुम्हारा है?
- क्या? नहीं। मैं इसे नहीं खरीद सकता। - नहीं, लेकिन यह कार...
- हे भगवान... - तो यह आपकी कार है?
क्या बात कर रहे हो? तुमने आवाज़ लगाई, तो मैं रुक गया,
यह वही जगह है जहां मैं था।
क्या यह एक अच्छी कार होगी?
मैं वास्तव में इस तरह की चीजों के बारे में नहीं जानता।
ओह! तो कांग मिन हाक तुम्हारा भाई है।
मुझे तो लगा कि तुम मजाक कर रहे हो।
और आप कर रहे हैं?
क्या? जे हक, अभी तुम्हारा क्या काम है?
ओह? ह्यून जू.
ठीक है, ह्यून जू।
- क्या? - क्या यह कोई छुपा हुआ कैमरा है?
क्या तुम मेरे साथ कोई मज़ाक करने की कोशिश कर रहे हो या कुछ और?
ता-दा! बस एक छोटा सा मज़ाक।
मिन हक, नमस्ते कहो। मैं ह्यून जू बोल रही हूँ।
मैं उनके साथ एक सौदा करने की कोशिश कर रहा हूं, और वह उनकी मार्केटिंग प्रमुख हैं।
- तुम इतने सजे-धजे क्यों हो? - तुम क्या बात कर रहे हो?
अरे, ह्यून जू, क्या मज़ा आ रहा है? वाह, यह चीज़।
जे हक! लॉबस्टर लंच बहुत बढ़िया था, और फिर...
- मैंने कार में सॉस गिरा दिया। - क्या?
फैंसी कार में खाना खाना है या नहीं... यह मालिक ह्यून जू पर निर्भर है।
इस तरह नैपकिन से रगड़ने से दाग और फैल जाएगा।
जे हक.
परेशान करना बंद करें।
ठीक है, ठीक है, मिन हाक।
लेकिन, यह एक पट्टा है। मुझे इस पर बहुत अच्छा सौदा मिला।
रुको। ठीक है। यहाँ।
तुम कहीं मत जाओ.
क्या?
आखिर वो कहाँ चली गई? वो फ़ोन भी नहीं उठा रही है।
हाँ, येओन-सान!
सान, आप बिना कुछ कहे नहीं जा सकते।
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे पहले ही यहाँ नहीं आना चाहिए था।
क्या?
क्षमा करें, मैं जल्दी में था।
- रुको. - क्या?
- मिन हक, क्या हुआ? राइड चाहिए? - बाहर निकलो।
- क्या? - मैंने कहा, जल्दी करो और बाहर निकलो।
ये क्या हो रहा है?
- बटुआ तो है ना? - हाँ। टैक्सी के लिए पैसे चाहिए?
तुम्हें ही इसकी जरूरत पड़ेगी।
अरे।
मिन हाक.
- माफ़ कीजिए, लेकिन क्या आप बाहर जा सकते हैं? - माफ़ कीजिए? क्यों?
लेकिन बाहर तो ठंड है.
और ऐसा लग रहा है कि बारिश होने वाली है।
मिन हाक शो में दिखने वाले से बिल्कुल अलग नजर आ रहे हैं।
मैं समझा सकता हूँ कि क्या हो रहा है। मुझे सब कुछ समझाने दो, ठीक है?
अरे! नहीं, तुम ऐसा नहीं कर सकते। मुझे अभी-अभी यह कार मिली है।
अरे, इसके अलावा, आपने सदियों से गाड़ी नहीं चलाई है।
अरे, मुझे बस गाड़ी चलाने दो, ठीक है?
कल हवाई अड्डे पर मिलते हैं.
मिन हक. अरे, पहले बाहर निकलो।
- मैं तुम्हें लिफ्ट दूँगा। - सीट बेल्ट लगा लो।
तुम बहुत मुसीबत में पड़ जाओगे! अरे!
मिन हक, माफ़ करना। ठीक है?
ओह बढ़िया, और अब बारिश शुरू हो रही है।
यह चरम मौसम कुछ और ही है।
अभी एक मिनट पहले ही मूसलाधार बारिश हो रही थी।
मैं यहां से एक एक्सप्रेस बस ले सकता हूं, इसलिए आप मुझे वहां छोड़ सकते हैं।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
आखिरकार, तुम मेरे लिए इतनी दूर यहाँ आए हो।
वैसे भी मुझे यहाँ अन्य कामों का भी ध्यान रखना था।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे आज मैं बहुत परेशान हो गया हूं।
मैं अचानक आपसे इस परियोजना पर काम करने के लिए कह रहा हूँ,
और फिल्म सेट पर दिखाई देना...
और आप कल देश छोड़ रहे हैं,
लेकिन आप अभी भी अपने रास्ते से हट रहे हैं।
इसकी चिंता मत करो.
तुम्हें पता है, दूसरे दिन के बारे में...
मैं यह बात सिर्फ इसलिए बता रहा हूँ कि कहीं आप चिंतित तो नहीं हैं।
हालाँकि हमारे बीच ऐसा हुआ,
मुझे हमारे रिश्ते या किसी भी चीज़ के बारे में कोई ग़लत धारणा नहीं है।
और यदि आप पछता रहे हैं, तो आपको पछताने की आवश्यकता नहीं है।
मेरा मतलब है, यह सहमति से हुआ था।
हम सब कुछ पहले जैसा कर सकते हैं।
अरे, सैन...
- हाँ? - यह पहली बार है...
जब से मुझे लाइसेंस मिला है, तब से मैं पूरे वर्ष गाड़ी चलाता रहा हूँ।
इसलिए, मैं इस समय आपके द्वारा कहे गए एक भी शब्द को समझ नहीं पा रहा हूँ।
तो फिर तुमने मुझे गाड़ी चलाने पर क्यों जोर दिया?
- अरे, मुझे इस रास्ते से निकलना होगा! - अभी?
- हाँ, अब! - कैसे?
- क्या? - क्या?
रुको, क्या आपके पास लाइसेंस है?
- हाँ. - लेकिन हम अभी सीट नहीं बदल सकते.
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- सबसे पहले, खतरों को सामने रखें। - आप ऐसा करें।
क्या?
- वहीं। - कौन सा? यह?
वहाँ।
- मुझे अन्दर आने दो, बस मुझे अन्दर आने दो। - कृपया।
आओ, कृपया, मुझे अन्दर आने दो।
कृपया।
ठीक है!
बस लड़कों के रोमांस पर ध्यान दो। बोरिंग दोस्त बीच में क्यों आ रहा है?
उनके स्क्रीन टाइम को लेकर क्या बड़ी बात है?
उसे पहले ही उसे इस मामले में नहीं उलझाना चाहिए था।
तुम सारा दिन क्या करते रहे?
अरे, तुम क्यों नहीं आये?
तुम्हें आना चाहिए था। यह महाकाव्य था।
वहां बहुत सारे प्यारे लड़के थे और यह एक धमाका था।
बिलकुल.
हाँ।
अरे।
आप थक गए होंगे.
- सफ़र के लिए शुक्रिया। - क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? तुम्हारे साथ तो और भी बुरा हुआ था।
हाँ।
तो अलविदा।
आप ऊपर जाइए। मुझे लगता है मैं यहाँ से एक ड्राइवर बुला लूँगा।
हां, शायद यही सबसे अच्छा है।
- ठीक है, तो फिर। - ठीक है, अलविदा।
- क्या?
तुम्हारा स्टैण्डी अभी भी मेरे पास है।
ओह, ठीक है। यह अभी भी तुम्हारे घर पर है। मैं इसके बारे में बिल्कुल भूल गया था।
क्या आप इसे अभी अपने साथ ले जाना चाहते हैं?
आपका सौदा क्या है?
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ अच्छा व्यवहार करना जिसे आप पसंद भी नहीं करते,
उनके साथ छेड़खानी करना और फिर उन्हें चूमना।
- मैं? - हाँ! तुमने मुझे चूमा था।
ना रे, चुप रहो। पूरा मोहल्ला तुम्हारी आवाज़ सुन सकता है।
हाँ, पूरा मोहल्ला आपकी बात सुन सकता है।
क्या तुम्हें पता है कि समय क्या हो गया है? दीवारें कागज़ जितनी पतली हैं, है ना?
सच में, ये मनोरंजक है। इसके बारे में एक लाइवस्ट्रीम बनाओ।
इसे नीचे रख!
इतनी देर से शोर मचाने के लिए माफ़ करना। लेकिन मैं कुछ बातें साफ़ करना चाहता हूँ।
स्पष्टीकरण? क्या आप राजनेता हैं? "स्पष्टीकरण" क्या होता है?
मैं हर किसी के साथ ऐसा नहीं करता। मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
- वह कहता है कि वह उसे पसंद करता है। - यह कथानक का मोड़ पागलपन भरा है।
यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं, तो इसके बारे में व्यक्तिगत रूप से बात करें!
क्या तुम सचमुच मेरे साथ खिलवाड़ करते रहोगे?
मैं तुम्हारे साथ कोई खिलवाड़ नहीं कर रही हूँ। मैं गंभीर हूँ। मुझे पुरुष पसंद हैं।
और हां, मुझे महिलाएं भी पसंद हैं।
चुप हो जाओ। हमारे बहुत से सहपाठी यहीं रहते हैं।
यदि यह हर समय जारी रहे तो आप क्या करेंगे?
तो क्या हुआ? मैं अपने घर पर इस बारे में खुलकर बात करता था,
और मैंने कभी भी अपने रुझान को नहीं छिपाया, यहां तक ​​कि खेल खेलते समय भी नहीं।
मैं बस यही हूं।
- यह पहले से ही हर समय पर है। - तो अनुपात क्या है?
आपको महिलाएं और पुरुष कितने पसंद हैं?
यदि हम अनुभव के आधार पर देखें तो पुरुष लगभग...
- 90? - बहुत अधिक विवरण.
परिस्थितियाँ उसके विरुद्ध हैं।
- आपके पास कोई मौका नहीं है। - मुझे नहीं लगता।
भले ही मैं नाम मात्र का इंजीनियरिंग प्रमुख हूँ,
लेकिन जब मैं बुरी स्थिति को देखता हूं तो मुझे पता चल जाता है।
- क्या? यह ख़त्म हो गया? - यह तो मेरे अनुमान से भी जल्दी ख़त्म हो गया।
- चलो थोड़ा सो लें। - मैंने अभी चिकन ऑर्डर किया है।
उनके बीच की आग बुझ गई है।
मैं ज़रूर पागल हो गई हूँ। बस। मैं मर्दों से दूर रहने की कसम खा रही हूँ।
कृपया चले जाइए। अब यह ख़त्म हो गया है, और हम सचमुच शांत हो जाएँगे।
मैं आ रहा हूँ। मैंने कहा मुझे माफ़ करना...
आपको मुझे अपनी बात पूरी करने देनी होगी।
इसमें 90 प्रतिशत पुरुष हैं।
लेकिन...
यांग ना रे वह दस प्रतिशत है जो 90 प्रतिशत को मात देता है।
संभावना जितनी कम होगी,
जब इसका फल मिलता है तो बेहतर महसूस होता है, जानते हो?
शुक्रिया। मैंने आपसे बहुत कुछ पूछा था, है ना?
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
हाँ।
हमारे चुंबन के बारे में.
क्या यह निश्चित रूप से एक गलती थी?
आपको इसका पछतावा है?
नहीं...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आज आपको सेट पर देखकर ऐसा लगा कि आप एक अलग ही व्यक्ति हैं।
मैं तो एक सामान्य कॉलेज छात्र हूँ,
लेकिन आप इन सभी अच्छे लोगों से घिरे हुए हैं।
तो अब मैं समझ गया कि आप दूसरों के सामने मुझसे दूरी क्यों बनाए रखना चाहेंगे।
और इससे मैं सोचने लगा...
कि शायद आप एक अच्छे इंसान हैं जो 'नहीं' नहीं कह सकते,
और मैं चीजों को बहुत अधिक पढ़ रहा था।
मुझे इतनी देर से घर ले जाने के आपके आग्रह को गलत समझकर,
भले ही आप गाड़ी नहीं चला सकते.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे दूरी बनाए रखना चाहता था?
हाँ, जैसे आज सेट पर।
ठीक है, सेट.
सच कहूँ तो, जे हक को शक है कि हमारे साथ कुछ गड़बड़ है।
हमारे बारे में?
ठीक है। मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि अभी तक कोई "हम" है।
खैर, अगर वह ऐसा सोचता, तो मुझे डर था कि वह कहेगा...
कुछ अजीब या परेशान करने वाली बात हो सकती है, इसलिए मैं बात करने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सका।
लेकिन...
मैं पूरे समय आपसे बात करना चाहता था।
और यह पोशाक...
यह मेरे द्वारा समर्थित कपड़ों की श्रृंखला के प्रतिद्वंद्वी ब्रांड से है,
इसलिए अगर इसे पहनकर मेरी तस्वीर खींची गई तो यह बुरा होगा।
लेकिन पर्दे के पीछे का कैमरा हमेशा आपके बगल में ही रहता था, इसलिए...
और, सैन...
मैं जिन लोगों को जानता हूँ, उनमें से,
आप सबसे कम साधारण व्यक्ति हैं.
लेकिन आज भी स्कूल में...
सच कहूँ तो, जब मैंने तुम्हें स्कूल में देखा था, तो मुझे समझ नहीं आया था कि कैसे व्यवहार करना है।
मेरी वजह से हम आपके बारे में फिर से बुरी अफवाहें नहीं फैला सकते।
तुम क्यों हस रहे हो?
मुझे नहीं पता। मैं मुस्कुराये बिना नहीं रह सकता।
नहीं, यह तो बस...
मुझे आश्चर्य है कि आप ऐसी किसी बात को लेकर चिंतित हैं।
आप बिल्कुल भी उस प्रकार के नहीं लगते।
क्या आप जानते हैं कि कंप्यूटर इंजीनियरिंग में क्या होता है?
क्या?
जब बात महत्वपूर्ण चीजों की आती है,
हम हर एक 'क्या होगा अगर' परिदृश्य के लिए योजना बनाते हैं।
क्या होगा यदि हम पूरी रात काम करते रहें और संकलन करते समय बिजली चली जाए?
क्या होगा यदि हमारा सारा कोड मिटा दिया जाए?
क्या होगा यदि हम सभी एक ही शाखा का उपयोग करें और प्रतिबद्ध इतिहास को गड़बड़ कर दें?
यदि सबमिशन से ठीक पहले सर्वर क्रैश हो जाए तो क्या होगा?
यदि मैं किसी समूह परियोजना की आवश्यकता को पूरा करने से चूक गया तो क्या होगा?
या कोई अन्य भाषा का उपयोग करता है?
यह मेरी मशीन पर तो ठीक चला, लेकिन यदि यह टीए के लिए विफल हो गया तो क्या होगा?
- यह तो बहुत थका देने वाला होगा। - और वे...
मैं इस समय "क्या होगा अगर" के बारे में सोच रहा हूँ।
कैसा?
क्या आप अगर...
क्या आप कह सकते हैं कि हमारा चुंबन एक गलती थी?
यदि आप कहें कि आप थके हुए थे और आपको याद नहीं है तो क्या होगा?
या बस...
कि इसका कोई मतलब नहीं था?
अधिकांश,
क्या होगा अगर ये सारी चिंताएं...
क्या ये सब इस बात का सबूत है कि ये सब मेरे दिमाग में है?
क्या होगा अगर इसके बाद हम दोस्त भी न रह सकें?
लेकिन क्या होगा अगर हम सिर्फ दोस्त बनकर रह जाएं?
तो अगर मैं कुछ जल्दबाजी में करूँ...
और हमारे समूह के लिए चीजें अजीब बना देंगे...
क्या होगा यदि आप सिर्फ एक खिलाड़ी हैं जो किसी भी लड़की को चूमते फिरते हैं?
ठीक है, रुको.
- क्या? - मेरे बाल। ये फँस गए हैं।
रुको, मैं लाता हूँ। रुको, मुझे लाने दो।
- हे भगवान, बहुत दर्द हो रहा है। - मुझे पता है। मुझे लगता है मुझे इसे काटना पड़ेगा।
- मैं कैंची लेकर आता हूँ और इसे काट देता हूँ। - ठीक है। इसे काट दो। बस काट दो।
हे भगवान!
कैंची।
तो यह समझ लीजिए, वह आदमी वहीं उतर गया।
नहीं, मेरा मतलब है, इसीलिए गंध चली गयी थी।
देखा? तो वो ही होगा। वो आदमी।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
कांग डोंग वोन.
क्या? सही कहा। बहुत मज़ेदार। तो फिर आपने क्या कहा?
अरे, आप पूरी तरह से बाहर थे।
नहीं, मैं सुन रहा था.
झूठा.
मैं नहीं हूँ।
क्या आप सचमुच अधिक पीने वाले हैं?
बस मुझे बताओ।
आप किस बारे में सोच रहे थे?
आप मुझे जज कर रहे थे, है ना? "ली सू मिन फिर से कुछ ज़्यादा ही कर रही है।"
-नहीं, मैं नहीं था। -तो...
क्या आप सोच रहे थे कि मैं फिर से अपने बारे में ही बकवास कर रहा हूँ?
मैने कहा नहीं!
फिर क्या था?
किसी और को।
मैं किसी और के बारे में सोच रहा था.
एक और औरत.
अरे!
चलो अलग हो जाते हैं।
यह अपने आप ही सामने आ गया।
सान, बात यह है...
देखो, मुझे खेद है, लेकिन मुझे अब सचमुच जाना होगा।
मुझे कल जल्दी काम शुरू करना है।
ठीक है. ठीक है.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
ठीक है।
(एक सप्ताह बाद)
- ये तो बेहद हास्यास्पद है। है ना? - क्या?
क्या मुझे ये कचरा देखना पड़ेगा? ये क्या है?
आप कह रहे हैं, एक आदर्श क्वांटम कंप्यूटर बनाने के लिए,
क्या आपको इसे पूर्ण शून्य, ऋणात्मक 273 डिग्री तक ठंडा करना होगा?
यह सही है। हमें तापमान में उतार-चढ़ाव को कम करने की ज़रूरत है।
इसका कारण रेफ्रिजरेटर कंपनी हैंगंग ग्रुप है...
कार्नेगी मेलॉन जैसे शीर्ष विश्वविद्यालयों के साथ साझेदारी कर सकते हैं...
ऐसा इसलिए है क्योंकि उनके पास उस प्रकार की शीतलन तकनीक है।
आप बहुत जल्दी सीख जाते हैं।
क्या शायद यही कारण है कि आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति, SNU या KAIST में जाने के बजाय,
क्या आपने जानबूझकर हान्गांग विश्वविद्यालय आने का फैसला किया है?
मैं इस नये स्कूल की क्षमता पर दांव लगा रहा था,
लेकिन अब मैं स्थानांतरण पर विचार कर रहा हूं, इसलिए मुझे लगता है कि मैं एक सुपरपोजिशन में हूं।
ठीक वैसे ही जैसे अभी तुम्हारा दिल है, सै ब्योक।
मुझे माफ़ करना। मैं अभी भी हुन ग्यू से उबर नहीं पाया हूँ।
हुन ग्यू भले ही लंबा और सुंदर हो,
लेकिन वह तो बस एक असफल व्यक्ति था जो हर जगह नफरत भरी टिप्पणियां छोड़ता था।
सुपरपोजिशन में डेटा का प्रसंस्करण, जहां शून्य और एक सह-अस्तित्व में हैं,
यह एक ऐसी अवधारणा है जिससे मैं बहुत परिचित हूं।
आप इस तरह से बात करते हैं, एक विज्ञान यूट्यूबर की तरह...
यह सचमुच सेक्सी है, है ना?
एक मॉडलिंग प्रमुख जो क्वांटम यांत्रिकी लाता है...
सेक्सी की बात करो, सै ब्योक।
बान जी नहीं, मैंने हमेशा सोचा था कि वह एक डेटिंग शो में समाप्त हो जाएगा ...
और वह व्यक्ति बन जाओ जिससे पूरा देश नफरत करना पसंद करता है।
आप अपने सिर को बादलों में छिपाए बैठे हैं और स्कूल में क्या हो रहा है, इस पर ध्यान नहीं दे रहे हैं।
- हमारे लिए एक ग्रुप ब्लाइंड डेट तय करो। - एक ग्रुप ब्लाइंड डेट? सच में?
क्या हम बस ऐसे ही रहेंगे? क्या मैं तुम्हारी किसी लड़के से सेटिंग करवा दूँ...
या एक लड़की?
स्थानीय समलैंगिक दृश्य छोटा है। एक ब्लाइंड डेट?
जैसे ही ली सू मिन को इसके बारे में पता चला,
यह फिर से एक आपदा होगी। वह एक पल में यहाँ आ जाएगी।
मैं बैकएंड का काम पूरा कर चुका हूं।
- इसे फ्रंटएंड से लिंक करें। - पहले ही? आपने बैकएंड पूरा कर लिया है?
हां, GitHub पर जांच करें।
लेकिन आप इन दिनों इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं?
यह थोड़ा अजीब है.
- क्या? क्या अजीब है? - वह कभी-कभी ऐसी हो सकती है।
लेकिन यह अलग बात है, जैसे वह अजीब तरह से अति उत्साहित है।
इससे पहले भोजनालय में आप खाना खा रहे थे...
और बहुत ही ज्यादा उत्साहित होकर कहते हैं, "वाह, यह तो बहुत स्वादिष्ट है!"
क्या आप कोडिंग करते समय अचानक गुनगुनाने लगते हैं?
उस भाग ने मुझे भी थोड़ा डरा दिया।
क्या? मैं तो बस मज़े कर रहा था। कोडिंग तो बहुत मज़ेदार है।
देखा? बिलकुल सही कहा। वो तो पूरी तरह से ज़बरदस्ती कर रही है।
अब जबकि कांग डोंग वोन ने इसका उल्लेख किया है, तो उनका उत्साह कुछ अधिक बढ़ गया है।
तुम्हें पता है उसने ऐसा व्यवहार कब शुरू किया?
यह लगभग दस दिन पहले की बात है?
जिस दिन कांग मिन हाक आये और हमसे माफ़ी मांगी।
उन्होंने कहा कि किसी कारणवश वह अब बैठकों में भाग नहीं ले सकेंगे।
रुको, तुम्हें नहीं लगता?
सान, क्या कांग मिन हाक सचमुच तुम्हें इतना परेशान कर रहा था?
क्या इसीलिए अब जब वह चला गया है तो आप अच्छे मूड में हैं?
नहीं, यह जरूरी नहीं है।
डिल्डो मुद्दे के बाद,
मैंने सोचा कि जो मुझे नहीं मारता वह मुझे मजबूत बनाता है,
लेकिन मुझे लगता है कि आप दोनों के बीच हमारी पीठ पीछे कुछ गंभीर झगड़ा हुआ था?
-नहीं, ऐसी बात नहीं है। -क्या?
शायद यह विपरीत है।
विपरीत?
मुझे मत बताओ कि तुम और कांग मिन हाक...
क्या? आप क्या कहना चाह रहे हैं?
कोई बात नहीं।
आओ, यह क्या है?
क्या आपको कांग मिन हाक पर क्रश था?
यह तो बहुत मज़ेदार है, ना रे.
यह क्षण शायद मेरे पूरे कॉलेज जीवन का सबसे मजेदार क्षण होगा।
कांग मिन हाक का टीम में होना हमारे लिए जीत है, है ना?
इसीलिए तो आपने उसे पहली बार भर्ती किया था, सैन।
वह आये और परियोजना पर कड़ी मेहनत की,
यहां तक ​​कि उन्होंने यह भी कहा कि वे कुछ समय के लिए बैठकों में भाग लेने में बहुत व्यस्त हैं,
वह इसकी भरपाई के लिए हमें उपहार कार्ड भेज रहा है।
लेकिन जब भी हम कांग मिन हाक के बारे में बात करते हैं तो आप विषय बदल देते हैं।
और आप ग्रुप चैट में उसके संदेशों को अनदेखा करते रहते हैं।
इसमें परेशान होने की कोई बात नहीं है, इसलिए यदि आप इतने परेशान हैं...
क्या? आप इतनी ज़ोर से इनकार कर रहे हैं, यह सच ही होगा।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
बस हमारे साथ ईमानदार रहें.
क्या आपको वो पसंद है? हम आपकी विंगवुमन होंगी। तो क्या हमें कुछ सेट अप करना चाहिए?
वैसे कांग मिन हाक में ऐसी क्या खास बात है?
पता है, तुम बहुत खूबसूरत हो। मुझे शुरू में तुम पर क्रश था।
मैं आखिर क्या कह रहा हूं?
सच समझो, ऐसा नहीं है।
- वास्तव में हाँ।
फिर अगर हम ग्रुप ब्लाइंड डेट पर जाएं तो क्या आप आएंगी?
- ज़रूर. - क्या?
समूह ब्लाइंड डेट्स थोड़ी ज्यादा हैं,
हालाँकि, मुझे एक-पर-एक बात से कोई परेशानी नहीं होगी।
- सचमुच? - सचमुच?